¿Qué es una función?
En cualquier lenguaje de programación las funciones son una serie de procedimientos o instrucciones (lineas
de código)

-Una ventaja de las ventajas de una función es que son reutilizables 
-Existen dos formas de crear una función: declaración de función y expresión de función

¿Cómo diferenciar si es una función o un método?
Una función siempre tiene el nombre de la función y ()...en cambio un método se conforma de una variable 
seguido de un. y el nombre del método o función